♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 22=
Achtung!
Gehen.
Gehen!
Wie kannst du es wagen!
Bitte verschont uns!
Nutzlos!
Im Auftrag des Premierministers
sogar der Kronprinz
must die.
Seine Majestät und der Kronprinz
wurden ermordet.
Premierminister Qiu Xuanling
Sie kamen zu spät, um sie zu retten.
Wir haben nur den Attentäter gefasst.
Und dieser Attentäter
Es handelt sich um niemand anderen als den Sohn
des Verbrechers Shen Jinyuan.
Shen Zhifeng.
Um seinen Vater zu rächen,
Shen Zhifeng ermordete den Kaiser.
Sein Verbrechen rechtfertigt den Tod.
Morgen vor Gericht,
Premierminister Qiu Xuanling
wird ihn auf der Stelle hinrichten.
Und das Kind
in deinem Mutterleib
wird der alleinige königliche Erbe sein.
Du wirst sein
die Kaiserinwitwe,
regiert hinter dem Vorhang.
Du zögerst.
Ich bin nur noch einen Schritt entfernt
vom Kaiserthron aus.
Warum sollte ich zögern?
Ein ungeborenes Kind als königlicher Erbe
ist nicht eingetreten
seit der Xiakang-Ära.
Mein Plan diesmal
Es ist doch ziemlich von der Antike inspiriert
, nicht wahr?
Bei der morgigen Gerichtsverhandlung
dieser Thron
werden den Besitzer wechseln.
Alle,
Seine Majestät und der Kronprinz
wurden ermordet
letzte Nacht.
Beide sind umgekommen.
Aber zum Glück
Der Attentäter
wurde noch am Tatort lebend gefasst.
Das Kind im Leib der Kronprinzessin
ist der einzig verbliebene königliche Erbe.
Die Kronprinzessin sollte als Regentin fungieren.
bis zur Geburt des Thronfolgers.
Alle,
Gibt es irgendwelche Einwände?
Ich erhebe Einspruch!
Ein Fötus auf dem Thron?
Unglaublich!
Du spielst
wie ein hinterhältiger Schurke!
Seine Majestät
und der Kronprinz sind tot.
Die Kronprinzessin ist meine Tochter.
Ich bin der königliche Schwiegervater!
Du.
Wer wagt es, mich so zu nennen?
Ein heimtückischer Schurke jetzt?
Verräterischer Schurke!
Du!
Du lebst noch?
Ihr seid völlig gesetzlos.
Qiu Xuanling.
Sehen.
Weißt du, was das ist?
Alle,
Das ist
Beweise, die
vor Jahren von Shen Jinyuan gesammelt wurden
des Betrugs bei der kaiserlichen Prüfung von Qiu Xuanling
und Korruption des Gerichts!
Und du leugnest immer noch,
ein hinterhältiger Schurke zu sein?
Was für ein Witz.
Die Worte des Verbrechers Shen Jinyuan
Man kann ihnen nicht vertrauen.
Die Beweise liegen hier vor.
Welche anderen Ausreden hast du?
Ich werde den Shens Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Nun frage ich Sie.
Wer wirklich
Hat den Tod meines Vaters verursacht?
Dein Vater
wurde von diesem Attentäter getötet.
Shen Zhifeng.
Shen Zhifeng ist genau hier.
Warum sollte man ihn ohne Gerichtsverfahren hinrichten?
Beabsichtigen Sie, ihn zum Schweigen zu bringen?
Vor allen anderen?
Eure Hoheit,
Ich bin loyal.
Warum verleumden Sie mich so?
Könnte es sein...
dass Ihre Wahnvorstellung
erneut aufgetreten ist?
Lächerlich!
Qiu Xuanling, ich warne dich!
Ich bin immer noch hier.
Sie ist
des Throns unwürdig.
Wachen.
Die Wahnvorstellung Seiner Hoheit
ist erneut aufgetreten.
Geleiten Sie Seine Hoheit zu seinem Palast.
Wer wagt es?
Ihr Kind ist nicht der königliche Thronfolger.
Ich bin...
Wie kannst du es wagen!
Wie kann es ein Kind eines in Ungnade gefallenen Ministers
wagen, hier so einen Unsinn zu verbreiten!
Ich werde dich auf der Stelle hinrichten!
Töte mich.
Dann kannst du ihn nicht töten.
Hast du es vergessen?
was ich euch beigebracht habe
im Laufe der Jahre?
Du Narr!
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪